# TED конференции
## Описание проекта:
Необходимо разработать информационный дашборд по прошедшим TED конференциям для компании, которая приобрела лицензию на проведение подобных конференций и готовит первое мероприятие.

## Результаты:
- Рассчитаны основные показатели: количество конференций, выступлений, спикеров и тем;
- Представлена детальная информация о конференциях и выступлениях;
- Выделены топ-10 смешных конференций и топ-20 тегов;
- Определен основной род деятельности спикеров.
- Добавлена фильтрация по странам, названию конференции, тегам, дате видеозаписи.